#Задание
Разработчик говорит, что для работы нового веб-сайта необходим php и mysql. Опишите, как бы вы его запустили, организовали мониторинг и резервное копирование.
# Решение


Для запуска веб-сайта и базы данных лучше использовать облачное решение, к примеру Yandex.Cloud. В качестве технологии буду использовать Kubernetes.  
Создам манифесты Kubernetes для веб-сервера (создам контейнер с образом веб-сервера и определю порты, которые должны быть открыты) и для базы данных 
(пропишу в образе контейнер mysql и настрою переменные окружения, пароль для пользователя root, порт)
При необходимости можно использовать балансировщик нагрузки.  

В качестве мониторинга можно использовать Prometheus + Grafana, для сбора логов - ELK.  

Оптимальная периодичность резервного копирования для веб-сервера, базы данных и Kubernetes может зависеть от различных факторов, 
таких как важность данных, частота изменений и доступность ресурсов.

    --Веб-сервер:
        Резервное копирование файлов веб-сервера можно выполнять с участотой, соответствующей 
        частоте изменений контента или кода на сайте. Если сайт редко изменяется, можно установить ежедневное резервное копирование.
        В случае более частых изменений можно установить резервное копирование несколько раз в день.

    --База данных:
        периодичность резервного копирования можно бэкапить в соответствии с 
        объемом изменений данных и значимостью данных (в среднем ежедневно)

    --Kubernetes:
        Также необходима резервное копирование Kubernetes (сохранение конфигурации, манифестов, 
        секретов и других объектов Kubernetes) Обычно ежедневное резервное копирование считается хорошей практикой.
    
